我们的背包已装满
星已装满
♪ I came the city ♪
Gonna
Get my befriend home
耶耶大家来迪拜玩
不要用UBER
UBER真的很贵
I cannot see it
I say hi
Yeah
♪ I'm gonna kindle ♪
然后现在是迪拜时间的
应该是凌晨一点吧
应该差不多对
刚落地
然后现在从机场出来好了
我要说的就这么多了
剩下的明天再说吧
艾丽生硬的开场终于结束了耶
哎现在中午12:30我们家出门了
今天的行程就是迪拜塔
迪拜莫
还有什么迪拜老城
只有从我们酒店看出去的景观
一片荒漠
现在在等UBER
然后我们要出发去迪拜老城的耶波女
卧槽好美
不用拍了拍了哈哈哈哈哈哈
拍到了啊
好色情啊
这舞蹈也能发吗
我们现在到老陈了
看起来一个让人非常口渴的地方
我们现在要去找中东最美星巴克里面
他就是那种波西米亚
你是韩国人
这就是波西米亚哦
既然韩国人是这样讲的话
那那是怎么讲的哦
我觉得这个拍照真的会很好看
我想拍的东西
我不想拍人怎么办
这是海鸥吗
深夜耶
感觉没什么人
这里很适合做那种
以前那种以前有个游戏叫什么
就是枪战的哦
那像不像像啊
这是音乐平平无奇很强
但是他每天都会信着好多中国人的人
还知道都不会
谁跟你说
来这里拍照一定是中国人
很多都是因为这是韩国人
不好意思啊
我们现在是假装韩国人
那天走吧
我们去点喝的吧
这不是你想买的吗
我就是又可我打算去租一套
很头疼
要不我裙子店
你那这个是什么河啊
后面也是
你可以帮我查一下吗
哇快看上面有星
你非得挑不挑剔的角度吗
显示你的美丽
头发已经被吹成这样了
好刺激
我觉得拍不出
就是眼睛里看见的万分之一
If i was a flower growing wild and free
All
I wanted you to be my sweet honey bee
And if i was a tree growing t and green
All
I wanted you to shade me
And be my leaves
两个做作的女人还行
可以道理还行
真的可以跳起来开一
怎么回事
乌鸦坐飞机哇
好美啊
他们是在拍婚纱照吗
我觉得你下次可以多一种风格
什么风格
这是种西班牙风情
我们的背包已装满心装满
出发去山顶看月光
你看月光是这个吗
哦对
♪ While and fall ♪
♪ I wanted you to be my sweet hy ♪
♪ And if i was a tree go and tall and green all ♪
♪ I wanted you to shade me ♪
♪ And be my leaves ♪
♪ All ♪
♪ I want is you will you be my bride ♪
♪ Take me by the hand and stand by my side ♪
All
I want my god
Oh my god
我们拿铁龙要二九
怎么不写了
20年
我们医生是上次的
我们最后的终点是47
我对高好像没有什么概念
我感觉
他要是底下是那种玻璃的就好了
就是让你感觉那种踩空的那种感觉
我想吃椰枣椰枣啊
晚上11点的
Do by mo
还有超多人
应该是我们的最初要找出
看来我们的早餐有种要死不死的感觉
两个字形容难吃
三个自信真难吃
死心太常难吃
五颗自信了
太他妈难吃
这腮红好可爱啊
你就应该打这个腮红
但是你的腮红打了一遍
我打两遍好吗
你的腮红就一边亮
两边你自己看都是不一样的颜色
感觉这边特别粉
这边没有颜色
我两边都打了
这不用解释
你的技术就是不大妙
上黑皮咪咪
咪咪hi
嗨大家坐了两个小时的大巴车
终于到阿布扎比了
但是我们的终点站还没有到
我们现在是清真寺对吧
还要坐多久啊
下车时10分钟
对的
真的太累了
所以我们建议就是
如果大家要来迪拜和阿布扎比玩的话
先玩迪拜后玩阿布扎比
或者说先玩阿布扎比后玩迪拜
不要跟我们一样穿梭着了
就很多人其实来阿布扎比玩的话
就会直接住在这了
然后我们的话就是选择都是住在迪拜的
那就是我们一天来回
可能在路上就要花四个小时
就会有一点费时间
费心力
严
公主金城
可以先在外面卖头巾
然后再去拍飘散于小新
你的专属头像和你的长跑
在这看到这个
难民我像难民
我故意的关掉了
因为里面不让录像
我现在在前往法拉利的路上
我和我们在荒漠之中达到了1.5倍
荒无人烟
你说我们下另外一个打车软件
不然可贵了吗
并提醒一下大家
是大家来迪拜玩
不要用UBER
因为UBER真的很贵
只有另外一个打车软件
绿色标识
感觉像个笑脸
那个打车会便宜很多
♪ Spent a couple months now ♪
♪ Since she up and walked out ♪
♪ Left me in a cloud ♪
♪ It d paid him ♪
♪ The sad songs wonder where i went wrong ♪
♪ I've had enough ♪
♪ I'm sick of it ♪
♪ Down down down ♪
♪ Hanging in a heartbreakdown ♪
♪ I'm thinking what i need right ♪
Now is a one way tic
♪ I'm waking up with a broken heart ♪
♪ Taking a vacation to a brand ♪
New star
快数了
我哈哈哈哈哈哈
这是够油腻的
大家可以看到我现在的发型吗
品如品如
知道为什么会变成品如吗
就是刚才我说过山车的时候给我甩成了品如
我啪了一下
我的皮筋就飞了
下来的时候
直接就是一个整个的21元的水
21不是20亿人民币哦
21A1B还是红的
也就是传说中40块钱一瓶哦
你买得起吗
可能比依云还贵
还叫什么鹰犬
要不让别人喝了哈哈
想赌场11块钱哈哈
这个人有点疯癫
你再给骂人
我就骂你
给大家看一下刚才的照片
哈哈感觉像在路边
注意看这个女人在买票
看不懂这个语言好像点错了
天呐我俩真的太蠢了
我刚才买了半天的票
结果我们已经在那一站了
我们要做的是另外一个轻轨列车吧
救命啊救命啊
破案了
家人们
怎么了
我们刚才买了半天
买了票是火车票
对啊对
就是train的
然后我们其实要做的是单轨铁路
然后弹幕就会有人说
厌蠢症犯了啊哈哈
你又会被喷
无所谓的
只要没有人拍我的脸
我都无所谓了
笑出强大
你是不是拍照对我很强大
终于到了这路
终于对了
太感人了
哇哦耶
♪ I'm gonna ♪
♪ Find a good time ♪
♪ See the sunshine ♪
♪ Bob ♪
不好意思
一下得上在蹲坑
♪ I pull the long gone chair ♪
♪ Double shatter ♪
♪ Just don't care where the only thing ♪
♪ Blue is the sky in loving all my mind ♪
♪ I'm breaking up with a broken heart ♪